どうやら僕は中の下のようだ
14くらいから感じてはいたが
どうも食い付きが良いと思ったら
実はファンでしかもお目当ては
他のメンバーァァァァァァァァ!!
ああああ面白くねぇ
想像と違うなぁ
親を恨むつもりは無いが
こんな僕に最高の歌声と素晴らしい才能を!
こんな僕に最高の美しき顔と高い身長を!
こんな僕に最高の強い精神と向上心を!
こんな僕に最高のユーモアと
モテるジェントリズムを!
そして隣に最愛の美しき配偶者を!
そして住まいは安全10LDKの家(Hi!)
今日もまた人と話すとき
緊張して壁を作る話し方を
してしまったァァァァァァァァ!!
ああああ上手くできねぇ
変わりたい
この精神と全身よ変われ
あの頃感じた
劣等感は
いつまでも僕に寄り添う
《何かが変われると思っていた》
結果環境は大きく変わった
僕は欲望を保ったまま
何かを手に入れたつもりだった
しかしそこに待っていたのは
あの頃よりも確かな劣等感
思春期を苦しめたあいつはまたこうして現れ
僕の醜さを忘れさせてはくれなかった
「そんなことはない」と言ってくれるファンと
『あいつはブサイク』と賑わう女共
もう性格も顔も治らないだろう
歌って誤魔化すしかないんだ、
歌って、歌って、祈るように、、、!!!!!!
こんな僕に最高の歌声と素晴らしい才能を!
こんな僕に最高の美しき顔と高い身長を!
こんな僕に最高の強い精神と向上心を!
こんな僕に最高のユーモアと
モテるジェントリズムを!
そして隣に最愛の美しき配偶者を!
そして住まいは安全10LDKの一軒家を!
そして僕が最期に目を伏せるその瞬間は
こんなクズの罪を全て許してほしい(Hi!)